Chào các bạn, chào mừng đến với một video khác, vì vậy chúng tôi sẽ xem CMD.exe, đó là một trong những
Hệ thống tổng quát từ nhị phân, đã được sử dụng rất cao bởi các máy dò kim loại, họ đang trình diễn
một số cuộc tấn công như thực hiện hoặc thực hiện các tập tin và thực hiện tập tin như là mã mềm kể từ
Cái máy.
Vì vậy, nếu bạn kiểm tra bản ghi của CMD.ex, nó sẽ được sử dụng cho một mục đích khác, nó
được sử dụng cho một mục đích khác, tôi đã nói nó giống như thực hiện một cái gì đó và chúng tôi
có thể làm rất nhiều việc, vì vậy chúng tôi có thể thực hiện việc cài đặt tập tin đó và nếu bạn muốn tải về
Bất kỳ tập tin từ máy phục vụ, bạn có thể tiếp tục và bạn có thể làm điều đó, nếu bạn muốn tải lên bất cứ điều gì
Bạn có thể đi trước và làm điều đó, vì vậy không có rất nhiều người dùng cho một CND.ex, vì vậy hãy
nói một ví dụ đơn giản, tôi chỉ có một trong những mã độc gọi là CMD sai, nó là một
Tập tin thực hiện được, dù sao, nếu bạn thấy ứng dụng này. Tập tin exe, vì vậy nếu tôi cần
Thực hiện tập tin này, tôi có thể thực hiện nó với CMD.exe, vì vậy bạn có thể thấy ở đây, vì vậy nếu tôi đưa ra CMD,
Vì vậy, bây giờ bạn có thể thấy không có Windows PowerShell được thực hiện và nó có thể được nạp đạn, vì vậy bây giờ
Bạn có thể thấy tôi có một phiên họp cho một chiếc máy, vì vậy đây là một, vì vậy đừng lo lắng về điều này
bàn điều khiển, đây là một trong những khung C2 làm một khởi động, vì vậy chúng tôi sẽ xem cảnh mở
chúng tôi đã nói đây là CVD.exe, khi tôi thực hiện
Vỏ đạn chết, vì vậy nó mở ra PowerShell, vì vậy chúng tôi có một phiên họp, để bạn có thể thực hiện một
tấn công, tấn công từ đây, để chúng ta có thể thấy mọi thứ sau đó, nhưng chúng ta sẽ thảo luận
thêm về CMD.exe, vì vậy nếu bạn cần thực hiện, nếu bạn cần thực hiện một số tập tin
là mal var và cho máy móc, bạn có thể đi trước và bạn có thể làm điều đó, vì vậy đó sẽ là
Dễ dàng, bạn chỉ cần mở máy chủ, hãy tạo một của tập tin, vì vậy điều này được gọi là
Khi tập tin là mal Ivar, tôi vừa tạo một tập tin và tôi sẽ lưu trình phục vụ này,
Tập tin, do đó, không có tập tin cho này mal var, chúng tôi cần phải thực hiện nó bằng tay bởi quá trình
của tập tin, bằng cách sử dụng quá trình CMD.exe hoặc PowerShell.ex, vì vậy hãy mở máy tính
Và chúng tôi sẽ tải về tập tin, để tôi sao chép nó và tôi sẽ thực hiện trong CMD.ex, vì vậy
Tôi sẽ thực hiện từ đây, để xem chuyện gì đã xảy ra sau khi chúng ta hành quyết, vì vậy bây giờ là vỏ đạn.
đã bị cắt và chúng tôi sẽ lấy ngôi sao lạnh hơn, để bây giờ bạn có thể thấy một ngôi sao khác,
phiên chạy đã được mở, vì vậy điều này được gọi là một tập tin là mal var, vì vậy chúng tôi có thể làm rất nhiều và
Có rất nhiều thứ trong CMD.exe, vì vậy ngày nay chúng tôi đã nhìn thấy trong pháp luật có, vì vậy nó đã được
sử dụng, vì vậy đừng lo lắng về các luồng dữ liệu thay thế và chúng tôi sẽ bao gồm các điều trong
một quyền hạn, cũng có thể thực hiện chấm đó tập tin, vì vậy nếu bạn có một chấm đó
Mal var, vậy bạn đã biết phí máy VM của chúng tôi thực hiện rất nhiều các tập tin đó, vì vậy đây là
Một tập tin xấu, bị tắt, tắt trình bảo vệ Windows, cho Windows 10, nếu tôi đi lấy tài sản,
Vì vậy, bạn có thể thấy đây là một tập tin xấu, bạn có thể thực hiện bất kỳ tập tin trong CMD.ex, okay, không chỉ
Thực hiện và bạn có thể làm rất nhiều thứ, vì vậy đó là điều, chúng tôi sẽ giúp chúng tôi video này và
chúng ta sẽ tiếp tục thảo luận trong video tiếp theo, hẹn gặp lại, tạm biệt.